Физический облик кандидата Рост, вес, пол, возраст, телосложение, лево/праворукость, состояние здоровья (аллергия, болезни, слух и пр.), речевые характеристики, внешний вид, поведение.
дум спиро сперо 
2. Достижения (образование/ квалификация/ опыт) Уровень образования, знание языков, тип учебного заведения, продолжительность и форма обучения, дополнительное профессиональное обучение, опыт работы.

4. Специальные способности Способность к вычислениям, навыки устного выступления и письма, художественные и музыкальные способности, ловкость рук.

5. Интересы Приоритеты (интеллектуальная или физическая работа, конструирование, художественное творчество), мотивация кандидата (деньги, престиж, карьера и пр.).

6. Черты характера Инициативность, способность влиять на других, полагаться на себя, другие качества личности (эмоциональный/спокойный, самоуверенный/робкий, самостоятельный/ зависимый и пр.).


145
89

Ветвления строки и множества

Дана строка,содержит буквы цифры символы,УДАЛИТЬ ИЗ НЕЕ ВСЕ ЦИФРЫ